¡Ven y atrapame!
¡Detente ahí!
¡Ven y búscame!
¡Dije parar!
Dame el globo.
No, no lo haré.
¡Por fin te atrapé!
Dame el globo.
No.
No lo haré.
Ese año,
Alguien me engañó para ir al parque de atracciones.
Luego se fue con sus amigos.
Me dejó allí completamente solo.
Justo cuando estaba perdido,
Conocí a una niña.
Ella también se había separado de su madre.
Más tarde estábamos dentro de la noria.
Ese día estábamos tan cerca del cielo.
Y cerca de las nubes también.
Aún ahora,
Todavía recuerdo la brillante sonrisa de aquella chica.
En el momento en que ocurrió el accidente,
Abrí los ojos y miré hacia abajo.
Esa persona estaba parada allí.
Él me estaba sonriendo.
Era como si se burlara de mi estupidez y de mi ingenuidad.
Fue en ese mismo momento
que supe por primera vez
que incluso mi propia familia
deseó mi muerte.
Familia.
Esa persona era mi hermano menor.
Lin Han.
Cuando era pequeña,
Yo estaba mal de salud.
Muy débil.
Mis padres pensaron que mi futuro
No prometía mucho.
Así que tuvieron otro hijo, un hermano menor para mí.
Era unos años más joven que yo,
pero muy saludable.
Un hermano menor que es más fuerte que su hermano mayor.
Para un niño,
es más aterrador
que es lamentable.
Entonces, todo esto...
Él hizo todo esto.
Está bien, Meili.
Aunque ya lo sepas todo,
Todavía quiero
Para volver a presentarme.
Mi nombre es Lin Hai.
El 'Hai' de 'Un mar vasto e ilimitado'.
Hermanito, ¿cómo te llamas?
Mi nombre es Lin Hai.
El 'Hai' de 'Un mar vasto e ilimitado'.
Tengo algo que hacer hoy.
Tendrás que jugar solo por ahora.
Lo lamento.
El número que has marcado actualmente es...
Una historia muy cautivadora.
Gracias por compartir.
¿Qué dijiste?
Yo dije,
Tu historia es muy convincente.
Gracias por estar dispuesto a decírmelo.
Correo electrónico.
La última vez en el café,
Me dejaste plantado.
Te esperé todo el día.
No serás tan aguafiestas hoy, ¿verdad?
Ya lo he dicho
Lo sé.
¿Qué más quieres que diga?
Yo soy el unico
¿Quién estaba contigo en la noria?
¡El que compartió esa dificultad contigo!
¿Así que lo que?
Así que me gustas.
Desde el momento en que te volví a ver,
Estaba seguro.
Nos conocíamos desde la infancia,
Y luego nos volvimos a encontrar.
¿No es este el destino?
Dejemos que Lin Hai termine aquí.
¿Qué?
El hijo obediente que nunca llama primero a su padre
En realidad comienza con un comando.
¡Qué raro realmente!
Parece que
nuestra familia Lin
Debió haber ganado algún tipo de premio gordo.
No estoy bromeando.
De lo contrario, perderás a ambos hijos a la vez.
Se trata de los hijos otra vez, ¿no?
No es por ser grosero, pero
todos estos años,
ese niño
realmente ha sufrido una gran injusticia.
Por supuesto que lo sé.
¿Pero qué se puede hacer al respecto?
Sí.
Ambos son nuestros hijos.
¿Qué podemos hacer?
Cuando me necesitaban,
No logré cuidar adecuadamente a ninguno de los dos.
Cariño, ¿qué estás haciendo?
Esto tampoco es culpa tuya.
Por favor, deja de llorar, ¿de acuerdo?
Ya tengo bastante dolor de cabeza.
¿Son esos tus ojos?
¿O son una fuente de lágrimas?
Si lo que fluyó
Fuesen perlas, eso sería genial.
Nuestra familia
No necesitaría dirigir una empresa.
¿Bien?
¿Qué clase de tiempo es este?
¿Por qué decir esas cosas?
Sin embargo,
esta vez,
¿Por qué pelean los dos hermanos?
Es la hija de la familia Qin.
Ella es la jefa de Xiao Han en el trabajo.
Esa chica.
Pero no me gustas.
Es Lin Han, ¿verdad?
Ya te lo he dicho,
Él fue quien me dejó en la noria.
Después de eso, estaba desesperado por hacernos daño.
¿Y sabéis qué?
Él te ha estado mintiendo todo este tiempo.
Él no es un secretario en absoluto.
Él es...
¿Cuántas veces más?
¿Vas a repetir esta tontería?
Secretario Lin.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vamos.
¡Tú, detente ahí mismo!
¡Dije que te detuvieras ahí mismo!
Me golpeaste.
No me importa quién seas.
Y no me importa quién sea.
Sólo yo lo sé
Nadie puede tocar a mi hombre.
¿Lo entiendes?
Correo electrónico.
Vamos.
¡Qin Meili!
¿Aún te duele?
¿Por qué vinimos aquí?
Porque no sé por qué tuve esa urgencia...
Algo que absolutamente tenía que hacer hoy.
Qin Meili.
Edad: Treinta.
Estado actual: Soltero.
Experiencia romántica: Cero.
Tipo de hombre favorito: gentil y considerado.
El rasgo más inaceptable
es ser tan narcisista como yo.
La relación que espero
Es uno de crecer juntos
y alcanzar el éxito juntos.
La forma más conmovedora de confesar...
Está en un parque de atracciones.
El método de confesión que más deseo es...
¿Qué?
¿Donde viste eso?
En una aplicación de citas.
¿No lo sabías?
Una aplicación de citas.
¡No lo sabía!
Déjame verlo.
Muéstrame.
He estado charlando con ella durante días.
¿No eres tú?
¡Éste no soy yo!
¿Quién soy yo?
Dime quién soy.
Yo soy tu madre.
Hola.
Yo soy la madre de Meili.
Porque mi hija es mayor y soltera,
La traje a internet para encontrarle marido.
Si algún caballero destacado está interesado en mi hija,
¡Mamá!